qtde multicast
m_max
m1, m2, m3

d_max
d1 d2 d3
FEITO

Executar as ordens

Gráfico dos routers
fazer gráfico 100 melhores pra cada benchmark

FEITO


FAZER!!!

desenhar as matrizes roteadas com ou sem as menores


Pré-processamento grafo para o placement quando o multicast for "grande"

teste de aumento peso arestas grafo original 10% aumento 1 ou 2 com amostra de 1000 ver vazão antes e depois

Testes do simulador
https://excalidraw.com/#json=pQ5c4yAhfi0oVYBAh5ALR,btyebQzOnysBJkH5ZNdjcA




fazer o router_cost
rodar os simuladores
tirar regs
custo e vazão


Roteador com backtrack
voltar 1,2,3
código simples python x,y se der ruim tenta de novo. x e y procurando a menor distância. x peimeiro se não der y
quando dá errado recuar
primeiro custo 1 e depois as outras

teste de quadrante - se 1 coincidir o multicast já pode ser usado
