qtde multicast
m_max
m1, m2, m3

d_max
d1 d2 d3
FEITO

Executar as ordens

Gráfico dos routers
fazer gráfico 100 melhores pra cada benchmark

tirar regs
Roteador com backtrack
código simples python x,y se der ruim tenta de novo. x e y procurando a menor distância. x peimeiro se não der y
quando dá errado recuar
primeiro custo 1 e depois as outras

FEITO


FAZER!!!
/run/media/jeronimo/0a044ed5-90af-4fd1-bf9f-949ada3a1ae2/Amanda/
desenhar as matrizes roteadas com ou sem as menores

Pré-processamento grafo para o placement quando o multicast for "grande"

teste de aumento peso arestas grafo original 10% aumento 1 ou 2 com amostra de 1000 ver vazão antes e depois

Testes do simulador
https://excalidraw.com/#json=pQ5c4yAhfi0oVYBAh5ALR,btyebQzOnysBJkH5ZNdjcA

fazer o router_cost
rodar os simuladores

custo e vazão

teste de quadrante - se 1 coincidir o multicast já pode ser usado


Rodar simulador para os piores com 100 melhores e gerar o gráfico linha pra cada ordenado pela ordem do placer

rodar mais grafos ótimos e sem regs

QCA

script rodar vários
rodar 10,100,1000
gráfico linhas

aprender o ABC
